Task 1: Şirkət adlarını sadalayın
arr massivindəki bütün istifadəçilərin işlədiyi şirkətlərin adlarının massivini 
qaytaran funksiya yazın.

Task2: E-poçt filterleyin
İstifadəçilərin e-poçt ünvanlarını ".biz" uzantısı ilə filterden keçirən və
 bu e-poçt ünvanlarını massiv kimi qaytaran funksiya yazın.

Task 3: Şəhərlərdəki İstifadəçilərin sayı
Hər şəhərdə neçə istifadəçi olduğunu qaytaran funksiya yazın.

Task 4: Şirkət şüarlarının ümumi uzunluğu
Bütün istifadəçilərin şirkətlərinin (catchPhrase-in) ümumi
 uzunluğunu qaytaran funksiya yazın.